Centvelt Ejderhaları
Sakin olun!
Leydi Nares bu sığınağı inşa etti! Kolay kolay yıkılmaz!
Her şey yolunda.
Ten ve ekibi asla kaybetmez!
Evet! Asla kaybetmezler!
Lookie-Loo, kenara çekil.
Olmaz! Bunu birlikte sonuna kadar izleyeceğiz!
Aynen öyle.
Magus'u birlikte devireceğiz!
Eye-eye!
Lütfen...
Gücünüzü bana verin.
Teşekkürler!
Artık her şey hazır.
Şimdi Büyük Hasat Festivali'ni gerçekleştireceğim!
Tekrar düşün!
Füzyon!
T-Tek bir saldırıyla mı?!
Ah...
Sonuçta siz, Tanrı'yı öldürmek için yapılmış aletlerden başka bir şey değilsiniz.
Yaratıcınızı asla yenemezsiniz.
D-Dede!
Yaşlı Den!
Diluculum.
Yaşlanmışsın, Dentro.
Son görüşümüzden beri epey büyümüşsün.
Hepsi tanrı katli için gerekli gücü elde etmek için.
Bir zamanlar bu planda bana katılmıştın.
Eleonora'nın intikamını birlikte alacağımızı söylemiştin.
Doğru. Bu yüzden savaşmaya devam ettin.
Yeminimizi yerine getirmek,
Eleonora'nın hayatının boşa gitmemesi için.
Ben sadece olanları izledim.
Bu yüzden seni durdurmalıyım.
Bu savaşı ben bitireceğim!
Beni öldüreceğini mi söylüyorsun?
Ve içimdeki Eleonora'yı?!
Baştan beri bir hataydı bu, Diluculum.
Eleonora öldü.
Artık yok!
İ-İşe yarıyor.
Bay Dentro...
Dede!
Seni halledeceğim!
Vay...
Yok Etme Büyüsü, Kıyamet Canavarı!
Tuz direği ol!
Ne güç!
Bir bariyer mi?!
O saldırıyı durdurabilen?!
Dede!
Bay Dentro!
Yaşlı Den!
Kahretsin!
Dede!
Ten!
Dede...
Dede!
Bitti, Dentro.
Olamaz!
Onu yiyecek mi?!
Dur!
Yapma!
Kaç, Yaşlı Den!
Yaşlı Den!
Dede! Kahretsin!
Dur orada, Magus!
Dentro, benimle birleşecek ve Eleonora'yla birlikte yaşayacaksın.
Ten.
Leii.
Arche.
Chica.
Emero.
Anzar.
Sıkı tutun, Ten.
Geri kalanı size kalmış.
Hyperion olacağım.
Ve şimdi...
Şimdi Büyük Hasat Festivali'ni gerçekleştireceğim!
Leii!
Chica!
Hayır!
Sıkı tutun!
Bitti.
Her şeyi feda ettim.
Eleonora, Dentro ve yarattığımız Felicidad...
Sayısız hayat inşa ettim ve hepsini feda ettim.
Ve şimdi, nihayet Tanrı'yı öldürmeye gidiyorum!
İstediğini aldın ama pek mutlu görünmüyorsun.
Orada ne yapıyorsun?
Bu, Büyük Hasat Festivali tarafından tüketilmediğin anlamına mı geliyor?
Pek emin değilim.
Dedenin dediği gibi sıkı tutundum ve şimdi buradayım.
Sıkı tuttuk, gördün mü?!
"Sıkı tutundunuz" mu?
Hey, Lookie-Loo. Hissediyor musun?
Eye-eye! Leii, Arche ve diğerleri burada!
Kesinlikle.
Ama nerede?
Tam orada!
Bekleyin, herkes! Sizi çıkaracağım!
Sen ne...
Benimle senkronize mi oldun?
Vay, ne...
Neredeyim ben?
Büyük Hasat Festivali tarafından yutulduğuma eminim...
Dışarı mı çıktık?
Öyle görünüyor.
Selam, çocuklar.
Gözlerime inanamıyorum!
Yediklerimi mi geri getirdiniz?
Bu, senkronizasyon yeteneklerinizin benimkini aştığı anlamına mı geliyor?
Bunu yapabilecek biri yok.
Bekle...
Yoksa sen... Hyperion musun?!
Dediğim gibi, pek emin değilim.
Ama savaşımız daha yeni başlıyor.
Amacına ulaşmana izin vermeyeceğiz!
Senin Hyperion olman imkansız!
Gücünün gerçek olup olmadığını test etme zamanı!
Tanrı katli için yeterli güce bakın!
Şey... öncekinden daha büyük değil mi?
Ne kadar ürkütücü.
Demek Magus'un gerçek formu bu...
Böyle bir şeye karşı kazanabilir miyiz?
Şaka yapıyorum. Hazırsınız, değil mi?
Tabii ki.
Benim için bir eye-eye!
Peki öyleyse!
Ne?!
Hadi başlayalım, herkes!
Bak, yakaladın onları!
Neden?
Hyperion ben olmalıydım!
Bütün Felicidad'ı tükettim!
Neden sadece bu kadar güç toplayabildim?!
Ne?
Ne oluyor?!
İşe yaradı, Dede! Tıpkı planladığın gibi!
Eleonora'yı rahatsız eden ilahi ceza, Yaşlı Den'e de verilmişti.
Onu yemen seni enfekte etti ve vücudun zayıflıyor.
İlahi ceza? Dentro'ya mı? Olamaz!
Neden benim kadar hızlı yaşlanmadı?!
Ne kadar çok Magia kullanırsan, ilahi ceza o kadar hızlanır.
Eleonora, üç meleğin en zayıf Magia'sına sahipti.
Bu yüzden Tekerrür Yasası'nı oluştururken,
büyük miktarda Magia kullandı ve cezası ilerledi.
Dentro senin yanından ayrıldıktan sonra, fazla Magia kullanmadan yaşadı.
Bu yüzden doğal bir hızla yaşlandı ve cezası ilerlemedi.
Bunları nasıl biliyorsunuz?
Sen onu yemeden hemen önce,
bizimle senkronize oldu ve her şeyi anlattı.
İşte bu kadar!
Eye-eye!
Anlatılanları gerçekten anladınız mı?
Tabii ki! "Bölünmüş kabaklar"dan "yaşlanıyorlar", değil mi?
"İlahi ceza"dan "yaşlanıyorlar", Sıfır Ten!
Bana öyle deme!
Kes sesini, Leii-Ten Takımı!
Büyük Hasat Festivali'nde büyük miktarda Magia kullandın.
İlahi cezan daha da hızlandı,
ve o vücudunun fazla dayanacağını sanmıyorum.
Öyleyse...
O durumda...
Hepinizi tekrar yiyeceğim!
Ten! Hadi bitirelim şunu!
Tamam!
Tanrı'ya ulaşacak ve uzun zamandır içimde sakladığım arzuyu yerine getireceğim!
Ve o zamana kadar...
Tanrı mı?
Tanrı dediğin kim?!
Ben kendi arkadaşlarıma inanıyorum!
Kayıp mı ettim?
Bu... sana kaybettiğim anlamına mı geliyor?
Ama zaferin size ne faydası var?
Şu dünyaya bir bak.
Felicidad yok oldu.
Tüm insanları ve canavarları.
Hayatlarınızı burada mı geçirmeyi düşünüyorsunuz?
Onları kurtaracağız.
Felicidad'daki herkesi kurtaracağız!
Ten...
Tam olarak nasıl?
Yoksa...
Magus'un yediği ruhlardan mı bahsediyorsun?
Evet.
Sizi kurtardığımda, Magus'un içinde bir sürü başka ruh hissettim.
Hepsini çıkaracağım!
Böyle bir şeyi yapabilir misin?
Sizi geri getirdim.
Deneme.
Eğer benimle daha fazla senkronize olursan,
ilahi ceza sana da bulaşacak.
Sadece birkaç yıl daha yaşayabilirsin.
Vücudun benimki gibi olacak ve hayatta kalmak için sürekli beslenmen gerekecek.
Bunu mu istiyorsun?
Evet. Yine de dünyayı eski haline getireceğim.
Ten, bir dakika bekle!
Ama beslenmeyeceğim.
Birkaç yıl içinde öleceksem, sorun değil.
O zamana kadar, herkesle birlikte eğlenerek yaşayacağım!
O halde ben de senkronize olacağım.
Ne?!
Leii?!
Ha?!
Eğer aramızda bölüşürsek, ceza biraz hafiflemez mi?
Öyle mi oluyor?
Mantıklı geliyor.
O zaman ben de senkronize oluyorum!
Ben de.
Küçük kardeşlerimin tek başına mücadele etmesine izin veremem, değil mi?
Ben de sizinleyim!
O zaman ben de katılırsam, daha da hafifler.
Görünüşe göre ben de varım!
Hop hop. Bir dakika durun.
Ne dediğinizin farkında mısınız?
Sorun ne?
Sonuçta hepimiz Centvelt Ejderhaları'yız.
Sizler...
Peki, işler ters giderse beni suçlamayın!
Ángel Draconiano!
Dil.
Eleonora.
Demek sendin.
Onlara beni durdurmaları için güç verdin.
Üzgünüm, Eleonora.
Bir aptaldım.
Seni koruyamadım ve sevdiğin Felicidad neredeyse yok oldu.
Sorun değil. Artık her şey yolunda, Dil.
Eminim o çocuklar, ideal dünyamız Felicidad'ı korumaya devam edecek.
Umudumuz artık onların ellerinde.
Hadi gidelim, Diluculum.
Herkesle eğlenmek, öyle mi?
Dikkat!
Yeni asker eğitimine başlıyoruz!
Emredersiniz!
Kötülüğe son!
Dinleyin!
İşte tembellik yapanların sonu böyle olur!
Emredersiniz!
Ah, daha fazla dayanamayacağım!
Ben de!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Dünya nihayet huzura kavuştu ama hiçbir yere gidip oynayamıyoruz!
Elden bir şey gelmez.
Felicidad'ın yeni liderleri seçileceğimizi kim bilebilirdi?
Artık bir Magus veya Oración Seis yok.
Dünyayı kurtardığımız için bize uygun olduğumuzu söylediler ama yine de...
Bu yüzden siyaset, ekonomi, ticaret... Her şeyi öğrenmemiz gerekiyor.
Senin ve diğerlerinin gibi değiliz, Arche!
Sen Avrion'un lordu olacaksın, Arche.
Leii, Sonrisa'nın lordu.
Chica Rahatluk'un, Emero Perfectus'un lordu olacak.
Ama ben hiçbir yerin lordu olamayacağım!
Duydun mu, gördün mü!
Onun yerine ne olacağını söylemiştin?
Anzar'ın asistanı!
Kıtalarımızdan birini kaybettik.
Yeni bir kıta yapmayı araştırmalıyız.
Ben o yeni kıtaya gideceğim!
Yeni kıtada ne yapacaksın?
Kral olacağım!
Aynı şey! Şimdi çalış!
Ama kral farklı değil mi?
Yaklaşmamıza izin veriyoruz!
Bakın, memnunuz!
Öyle konuşuyorsun, değil mi?
Hayır!
Felicidad'ın her yerinden insanlar bize yeni Oración Seis diyor,
ama biraz utanç verici.
Hayalin gerçek oldu, Ten.
Öyle ama bir türlü doğru hissettiremiyor.
Ha?
Gergin ya da huzursuz ediyor gibi.
Bir şeyler doğru değil.
Doğru değil, bak!
O zaman neden farklı bir isim bulmuyoruz?
Farklı bir isim mi?
O zaman tek bir seçenek var.
Aynen öyle!
Evet.
Kesin karar.
Centvelt Ejderhaları!
Eye-eye!
Yaşlı Diluculum'un kaybedeceğini hiç beklemezdim.
Hem de Ten Hyperion oldu.
Hmm, bunu yukarıya nasıl rapor edeceğim?
Neyse, biraz daha eğleneyim bari!